Jeg har mødt mange mennesker,
der viste sig at være søde.
Folk sagde ofte, jeg var utilnærmelig.
Jeg er dårlig til at starte samtaler.
Jeg er glad for, vi kan tale om manga.
Det har været kedeligt,
for der er ingen, jeg klikker med.
- Tak.
Det var så lidt.
Hvis omgivelserne er en del af årsagen
til isolationen,
ville jeg…
HAMBURGER BOM BOM
Ja. Så han…
Amamiya? Hører du efter?
Selvfølgelig.
Nå.
AFSNIT TO
LÅSESMED
Kom og hyg dig med os.
Nej tak!
Hvad gør jeg?
TO MOD EN
Jeg er bange.
DE HÅNER MIG
TIDSSPILDE
- Hvor frustrerende.
- Kom.
Kom med os.
Jeg sagde nej!
Jeg mener det. Lad mig være.
Farvel.
Undskyld. Er du okay?
Så det var dig.
Hr. Giraf?
Undskyld, jeg ignorerede dig.
Lad, som om vi er venner.
Undskyld,
men bliv hos mig, til de ikke kan se os.
Hvad?
Jeg mødte en ven,
så jeg er okay nu. Farvel!
Hvad?
SLØRET
Kender hun dem?
Måske ikke.
PILER VÆK
- Gymnasieelever er skræmmende.
- Det må du nok sige.
Mange tak.
Jeg gjorde da ikke noget, gjorde jeg?
Kendte du dem ikke?
De kom ud af det blå.
Du er så populær.
- Ikke på den måde.
- Hvad?
Jeg mener,
det, du så, var ikke derfor.
De udstrålede, at alt var ligemeget,
bare de morede sig.
De så ned på mig,
så det er ikke en situation,
jeg var glad for.
Vent. Hvorfor forsvarer jeg mig?
Jeg burde bare nedtone det.
Han bliver utilpas.
Burde jeg have slået dem?
Nej, du behøvede ikke gå så vidt.
Er du sikker?
Det må du undskylde.
Jeg udnyttede dig for at slippe væk.
Hvorfor undskylder du? Det er okay.
Sådan noget påvirker mig slet ikke.
Bor du i nærheden, Himuro?
Nej. Jeg skulle hen til kulturhuset.
Der skal jeg også hen.
Skal vi ikke følges?
Fritidsaktiviteter er aflyst
under eksamensforberedelsen…
Klassens time stopper aldrig!
Undskyld, du må vente, Koyun!
Hør…
Hvad hedder du egentlig?
Åh. Jeg har ikke fortalt dig mit navn.
Min fejl.
Du kan kalde mig Yota.
Jeg fik kun hans fornavn.
Rart at møde dig, Himuro.
Undskyld.
Mit efternavn er Hikawa, ikke Himuro.
Ups! Undskyld.
Det skulle du have sagt.
Hvor langt er der til kulturhuset?
Jeg er dårlig til at læse kort.
Vi er der om fem minutter.
Fem minutter.
Kan vi tale sammen så længe?
Er du gode venner med Miki, Hikawa?
Vi er barndomsvenner.
Vi bor tæt på hinanden
og gik i samme skole.
Er det rigtigt?
Vi gik til lektiehjælp sammen i skolen.
Hvad?
Har de været venner siden?
Kender han den ægte Miki?
Miki nu.
Altså,
jeg kunne bedre lide hende, som hun var.
Det kunne jeg også.
Ja, ikke?
Jeg ville gerne fortælle alle om det.
Sikke et spild.
Uanset hvordan du er,
vil nogle mennesker blive ved din side.
Det er løgn.
Vent, er det ikke Yota?
Du har ret.
Men, vent. Pigen ved siden af ham…
Hvad?
MEITEN KULTURHUS
Her er din plads, Miki.
Tak.
Hvad i… Hvad er I for et par?
Hvad er vi…
Godt spørgsmål.
Hvad?
Det er mig, der spørger.
Undskyld.
Helt ærligt! I overraskede mig!
Hvorfor gav du mig ikke besked?
Jeg sagde, hun ikke skulle.
Jeg sagde: "Lad os overraske Miki!"
Og dig, Koyun. Hvorfor gik du med til det?
Slog du ikke dem, der lagde an på hende?
Nej. Hikawa ville ikke have det.
Det var der ingen grund til.
Hvad?
Skal I med samme tog?
Jeg kan følge jer til stationen.
Tak!
Tager du ofte til den lektiecafe, Yota?
Ja.
Mine søskende er stadig små.
Det larmer derhjemme.
Hvor gamle er de nu?
De er begge tre år. De er tvillinger.
SEJ MOR…
En stor aldersforskel.
Det er delvist på grund af småbørnene,
men jeg kan også bedre koncentrere mig.
Det forstår jeg.
Jeg har ikke tjekket min telefon!
Jeg havde ikke engang plads til pjat.
Så lad være.
Giv mig et øjeblik.
Jeg har brug for sukker
efter al den læsning.
God idé. Jeg vil også have noget.
Han er højere end automaten.
Det må være dejligt.
Jeg ville ønske, jeg var født sådan.
Vælg bare, I to.
- Er du sikker?
- Du vil nok have rød bønnesuppe.
Du kender mig godt.
Tak, Yota.
Jeg giver næste gang.
Åh nej! Hvorfor?
Du brugte en seddel,
så hvorfor er der mønter overalt?
Min fejl.
Hvad vil du have, Hikawa?
Mig?
DÅRLIG SAMVITTIGHED
Jeg…
Her, Miki. Du kan vælge for hende.
Overlad det til mig.
Hvad med varm majssuppe til Koyun?
Men jeg vil have rød bønnesuppe,
så det bliver det!
Hvad pokker?
Hun skal drikke det samme,
så vi begge kan sige, den er god.
Du er så egoistisk.
De har det godt sammen.
RØD BØNNESUPPE
Som jeg sagde,
gik vi til lektiehjælp sammen.
Miki, Minato og jeg var altid sammen.
Nå, ja. Vi plejede at spise
og snakke bagefter.
Mina… Du mener Amamiya.
Vent, kender du også Minato?
Nej, ikke rigtig.
STRÆK
Sig ikke, han drillede dig igen.
Igen?
Din stakkel.
Du kan bare ignorere ham.
Er du ikke venner med Amamiya?
Jeg laver bare sjov.
Koyun, Yota og Minato.
Kalder dine venner dig Koyun?
SJÆLDENT
Nej, kun Miki.
- Koyun.
- Ja?
Det er et godt kælenavn.
Ja, ikke?
Hvorfor er du stolt af det?
Jeg sagde jo,
det ikke behøver at være så formelt.
Jeg bryder mig ikke om det.
- Vi kan være dus.
- Hvad?
Jeg forstår.
Jeg kan også bedre lide,
når det er afslappet.
Er det sådan, det er?
Tak!
Kommer du til lektiecafeen i morgen?
Ja, det gør jeg.
Så ses vi i morgen.
Vi ses i morgen.
Vi ses.
AMAMIYA
Koyuki Hikawa.
Var der sådan en pige?
Jeg tror, det er Hikawa fra klasse to.
Der går rygter om, at hun ikke passer ind.
Jeg troede, klasse to var ret stille.
Måske kan hun bare ikke finde nogen,
hun er på bølgelængde med.
Siden da fulgte jeg hende med øjnene,
når hun var i nærheden.
Hun er alene igen.
STRÆK
Jeg tænkte altid:
"Sikke en s…"
OPKALD
Undskyld, Minato.
Kan vi mødes nu?
Der er noget, jeg vil tale om.
Okay. Jeg kommer ud.
Hvorfor ville du mødes?
Fryser du?
MÆLKETE
Jeg vil slå op.
Hvorfor siger du det?
Jeg kan ikke stole på dig.
Det var nok bare venlighed,
for du kunne aldrig lide mig, vel, Minato?
Jeg kan se, du ikke er vild med mig.
Har jeg gjort noget,
der fik dig til at føle dig ensom?
Svar ikke med spørgsmål.
Det gør du altid.
Jeg vil vide, hvad du føler.
Ved du hvad, Minato?
Du har virkelig ingen selvfølelse.
Jeg er hjemme.
Var du ude, Minato? Var det noget vigtigt?
Nej.
Det var ingenting.
Jubi!
Det skal nok gå, Amamiya.
Det må være hårdt.
Jeg blev dumpet.
Trøst mig da lidt.
- Hvor mange gange er det nu?
- Det er næsten sjovt.
Men jeg er sikker på,
du får en ny kæreste hurtigt.
Slog I op? Igen?
Jep.
Hun ringede, mens jeg lavede lektier.
Så slog hun op med mig.
Av for den.
Jeg bliver altid dumpet.
Hvorfor mon?
SÅ SKETE DET IGEN
Lad ham ikke narre dig.
Hold ikke øjenkontakt!
Okay.
- Jeg holder ham. Nu!
- Godmorgen…
Minato, hvad har du nu gjort?
Jeg har ikke gjort noget.
Hvorfor tror du altid det?
Apropos…
Der er flere ting i kantinen,
hvis man kommer tidligt.
- Yota?
- Ja?
Gik du ikke hjem med Hikawa i går?
Han vil sikkert sige…
Sådan er det ikke! Du misforstår!
Så du os?
Hvad?
Vi stødte ind i hinanden
og besluttede at følges.
Selvfølgelig.
Du er trods alt…
SUNDHEDSPLEJERSKE
Hej, Hikawa.
Er du kommet til skade?
Nej.
Hvad sker der?
Yota.
"Yota?"
Koyun.
"Koyun?"
Er du dårlig? Er du okay?
Jeg ville bare få varmen ved radiatoren.
Er det så koldt i dag?
Ja. Det er kun ni grader.
Har du kontaktlinser på?
- Hun ser ikke engang på mig.
- Ja. Vil du se dem?
- Ellers tak.
- Hikawa.
SUNDHEDSPLEJERSKE
Du lukker kold luft ind.
Gå, hvis du er færdig.
Smut.
Vi fik ballade.
Sådan er Noriko altid.
Er din næste time på tredje sal?
Vi skal også ovenpå.
Nej…
Jeg ville forbi mit skab.
Det er i stueetagen.
Okay.
Nå…
PILER VÆK
Vi ses senere.
"Vi ses senere?"
De stødte ind i hinanden, ikke?
Endnu en produktiv aften!
Men der er stadig ting,
jeg ikke helt forstår.
Nogle gange vil jeg gerne snakke imens.
Skal vi lave lektier
i mit klasseværelse i morgen?
Jeg vil gerne hjælpe.
Er du sikker?
Jeg regner med dig, Yota-sensei!
Det er ikke noget…
Sensei! Jeg hørte et bump!
Av.
Gør dit hoved ondt?
Jeg banker altid mit hoved ind i ting.
Yotas klasseværelse
virker larmende.
- Det skal nok gå.
- Hvad?
De støjende elever smutter,
når klokken ringer.
Det er sandt.
- Han læste mine tanker. Pinligt.
- Koyun er ikke god til de typer.
PLADS TIL ÉN
Sten, saks, papir.
Værsgo.
Tag bare pladsen.
OFFENTLIGT ANSIGT
Tænk ikke på os. Vi skal af næste gang.
Hvad?
Brug trappen i midten af perronen
for at skifte mellem spor.
- Dørene på perron tre lukkes.
- Skynd dig!
Vi nåede det.
Hvorfor løj du? Bare giv ham pladsen.
Jeg blev flov.
TÅGET
Sørens, glasset dugger til,
når jeg står tæt på.
Nu griner jeg også.
Når eksamenerne er slut,
tager jeg flere vagter.
Så kan vi ikke følges,
men kom forbi restauranten.
DE TALER LIDT, FØR DE GÅR HJEM
Du har aldrig været der.
Jeg giver dig en ekstra portion smil.
Smart burger!
Det er lidt overvældende
at spise der alene.
GYMNASIEELEV
Tænk at bruge 1.000 yen på en burger.
- Jeg taler med bestyreren om en rabat.
- Den klarer jeg.
BESTYRER
Du kan bare tage Yota med.
Han har sine klubber.
Vi ses.
Vi ses i morgen.
Vasketøjet.
Smilte jeg?
I dag var rigtig sjov.
Jeg glæder mig til at se,
hvad der sker i morgen.
Jeg vil være alene.
Det her er sjovt.
Jeg vil ikke blande mig.
Jeg vil se dem igen.
De burde lade mig være.
Jeg glæder mig.
Ingen del af mig er falsk,
men de modsiger hinanden.
Hvad vil jeg egentlig?
Jeg forstår ikke mine egne følelser.
ÅRGANG ET - KLASSE SEKS
Snige ind.
Koyun! Kom ind.
Undskyld mig.
Miki siger, hun er forsinket.
Hun skrev også til mig.
Klasse fem har en lang klassens time.
Skal vi ikke lave en gruppechat?
- God idé.
- Hold da op.
Minato.
Dater I?
Nej. Du misforstår.
Miki kommer om lidt.
Miki? Har du en vennegruppe?
RASLE
Hvorfor er du her?
Burde jeg ikke være det?
Slet ikke.
Miki er sig selv.
GRUNDLÆGGENDE FYSIK
Hvad er det her? En læsegruppe?
Præcis.
Hvor sjovt.
Lad mig være med.
Hvad?
Tekster af: Satine von Gersdorff